-여사님
-네
제하 미란씨랑 먼저 들어 가세요.
아니에요 어떻게 그렇게 해요?
괜찮아요 어차피 오후에 안가로 들어 갈 겁니다.
그러니까 먼저 가서 준비 좀 해주세요.
그래요 여사님 그게 낫겠다
우린 들어가자고요.
자기도? 자기는 여기에 있어야지.
괜찮습니다 제가 할게요.
그리고 어차피 필요하면 사람 많아요.
그래 ~ 인원은 많아 들어가자고요.
저거 저거 정신 못 차리고!
-그래요 그럼 내가 들어가서 준비하고 있을게요
-네
수고해요
오늘 오후에 안가로 들어 갈 거야.
그러니까 그전까지 필요한 거 있으면 얘기해.
없어?
그래 알겠어
없으면 됐어.
왜?
왜 아빠 데려 온 거야?
너 죽지 말라고.
내가 죽든 말든 무슨 상관이야?
너 때문에 지금 얼마나 많은 사람들이
마음 고생 하고 있는 줄 알아?
마음고생?
그러네
미안해
당신 같은 악당들 마음 고생 시켜서
그래 맞아 우리 악당이야.
너 감금하고 감시하고 있는 악당들 맞아 그런데
동시에 너 보호하려고 애쓰는 것도
알아 줬으면 좋겠다 난
라면 끓여주고 아이스크림 주면서
아빠 흉내 내는 게 보호야?
됐으니까 나가.
그래.
내가
너희 아빠랑 쓸데없는 약속을 한 거 같다.
약속?
저희 왔습니다.
대체 경호를 어떻게 하는 겁니까?
죄송합니다
제 불찰 입니다 책임 지겠습니다.
책임? 어떻게?
제가 물러나겠습니다.
물러나?
그게 무슨 뜻인지 몰라요?
여기에서 물러날 수 있는 방법이 뭔지?
처분대로 하겠습니다.
그래
그년 놈들은?
경찰서에서 지들끼리 조사하는 흉내는 내고 있는데.
있는데?
네 그..
의원님을 죽이려고 하던 것들이
적반하장으로
그 여자가 의원님을
성추행으로고발한다고 해서
대질신문을 원한다고 해서
나온 다음에 처리하지 뭐
-김실장
특히 그 배신한 경호원 그 놈은 반듯이 없애야 해
그래야 다음에 또 그런 놈이 안 나오지.
지구 끝까지라도 쫓아.
네 분부대로 하겠습니다.
박관수!
일부 금융권에 대한 수사에
즉시
착수해 주실 것은 검찰에 엄중히 요구 합니다
걱정하지 마세요
장세준이가 하는 건 쇼에요.
우리를 건드렸다간 자기도
지금 안 계세요 들어가시면 안 되요!
지금부터 금융거래법 및 외환관리법 위반
그리고
비자금 조성혐의로
두 분 긴급 체포 합니다
당신은 묵비권을 행사 할 수 있고
당신의 모든 발언은 법정에서 불리하게 적용할 수 있으며
변호사를 선임할 권리가 있습니다.
가시죠!
무슨 일이십니까?
지금부터 압수수색영장 시작하겠습니다
모두 손 내리세요.
어이~ 거기!
손 내려!
공무집행 중입니다.
장의원님 한 말씀 부탁 드리겠습니다.
검찰 수사에 자신 있으신 겁니까?
검찰 수사 결과에 자신 있으십니까?
여러분 아침부터 수고가 많습니다.
성실하게 조사 받고
국민 여러분의 걱정을 덜어 드리겠습니다.
한마디만 더 해주십시오.
한마디만 더 해주십시오
어서 오십시오 이쪽으로 오시죠.
네.
저기!
우리 지금 여기 수색영장
강제집행하러 온 거 아니야.
자진해서 적극 수사 협조해주신
의원님 댁에 출장 온 거니까 예의들 지키세요.
네.
어머~ 오셨어요.
사모님 나오셨습니까!
이거 갑자기 폐를 끼치게 돼서
송구스럽습니다.
아닙니다 폐라니요
공무집행 중이신데.
자, 편하게 들어 오세요.
일단은 저희가 꾸릴 수 있는 건 다 꾸렸고요.
더 필요하시면 수색해 주세요.
아이고 저희가 해야 될 일을 뭘 이렇게 손수.
아참, 아침식사는 하셨나요?
식당에 간단하게 샌드위치 좀 준비 했습니다.
넉넉하게 준비 했으니까
천천히 드셔가면서 하세요.
아이고 감사합니다.
어이 뭣들 해 가서들 들어~!
사모님 솜씨는 소문난 솜씨야.
영광인들 줄로 알아.
-부끄럽습니다
-고맙습니다
-이쪽으로 오시죠
-네
영감님은 제 서재에 준비 했습니다 가시죠.
그럴까요?
서재가 참 사모님처럼
단아하고 귀품 있습니다.
그래요? 감사합니다.
좀 드세요.
감사합니다.
국제금융은 수사가 잘 진행 되나요?
아이고 이거 참.
아~ 그게~ 저도 거기가 사모님
친정 쪽이라는 걸 잘 알고 있습니다만
이번에 위쪽에 수사 의지가 워낙 강해서
저도 어떻게 해드릴 수 있는 부분이.
엄정하게 수사해 주셨으면 합니다.
네?
위선에 수사의지가 바로
제 의지라고 생각해 주시고요.
아.. 알겠습니다.
최선을 다 하겠습니다.
비서실장하고 계속 연락이 안 되십니까?
역시 최유진 답네.
사돈! 지금 웃을 때가 아닙니다.
웃지 않으면 어떻게 하겠어요?
지 고모부를 저렇게 잡고 있는데
우리라고
지 고모부야 송사리니까 그럴 수 있죠.
하지만 나나 최서방을 건드리면
그건 아예 선거를 접겠다는 꼴 아니겠어요?
선거를 무슨 돈으로 치릅니까?
그렇게는 못하죠
애가 워낙 성격이 독한 대다.
한번 이성을 잃으면
물불을 안 가리는 애라서.
문제는 선거 뒤인데
그 전에
우리도 안전 편을 만들지 못하고
청와대에 들어가는 날엔
그때는 진짜 위험할 수도 있겠죠.
국제금융그룹, 삼부금융 등
6 개의부정 의혹을 받아온
금융 사에 대한 대대적인 수사에 들어 갔습니다
아울러 검찰은 수사를 자청한
무소속 장세준 의원을 시작으로
다수의 여야 정치인에 대한 내사가 진행
중인 것으로 알려져
이번 수사가 정치권 전체에 대한
사정의 신호탄이 될지 귀추가 주목되고 있습니다
다음 뉴스 입니다
국제 빼고는 몽땅 우리 쪽 스폰서 입니다.
내사는?
괜찮아 말해봐.
우리 쪽은 김의원, 허의원, 송의원 인 것 같습니다.
뭐?
지침이 내려온 표적 수사가 분명 합니다.
야~ 예상은 했지만
맞으니 아프네~
이렇게 되면 개파 의원들이 동요할 것 같습니다.
자리 좀 피해주겠나?
네, 말씀 끝나시면 불러 주십시오.
민철아~
장세준이가 명이 긴 걸까?
아니면 우리가 못 난 걸까?
송구합니다만 저 쪽에 좀
특출한 인물이 있는 것 같습니다.
특출한 인물?
일전에 대표님을 테러 하려 했던...
회전문?
검사님~ 검사님~
박총장 정말 이럴 거요?
대표님 저 같이 힘없는 사람한테
그러지 마시고
저 위에 분과 관계를 풀어 보시는 게
어떻겠습니까?
박총장 아직 임기도 많인 남았는데
생각을 잘 하셔야지 응?
지는 해 바라보다 눈이 멀었어?
그럴 리가 있겠습니까?
저는 모든 게 다 순리대로 되기를 바라는 마음에서
김실장이요? 지침을 내린 게?
어~ 이럴 줄 알았어 이럴 줄 알았어
좋아! 그럼 다음 지침이 내려 올 때까지
기다려 줄 수는 있겠지
그거야 뭐 새로운 수사를 할게 있는 것도 아니고
하여튼 2 박 3 일 안에
그때까지 우리 의원들은 건드리지 않는 게
신상에 이로울 거요
다음 지침은 내가 할 테니까
끊어!
아니 지금 이것들이 정말.
경찰수사는 어떻게 됐어?
그게 저... 장세준을 엮어보기는 어렵겠다는
이런 등신 같은 ~
-죄송합니다
-아이쿠
아니야 아니야 이대로는 안되겠어.
내가 본선 때나 쓸려고 했는데
진짜 칼을 뽑아야겠어.
여태까지의 정보를 종합하면
천사는 서 촌에서도 출연한 것이 분명함
서촌요? 오 마이 갓 우리 동넨데?
북 서울 숲 쪽도 목격자 다수.
집중 마크 요망
부산은요?
사진판독 결과 부산은 싱크로율 제로!
그렇군요
-맛있게 드세요
-감사합니다
내곡동은요?
내곡동에서 발견됐다는 제보는
님 밖에 없음 요.
포기하세요
아~ 분명히 봤는데~
어제 공원에서 대중들에게
노출이 된 것 같습니다.
-안나 지금 어디에 있어?
-안가로 돌아 가고 있습니다
어떻게 할까요?
이제 그만 결심을 하셔야 하지 않을까요?
그래 맞아 우리 악당이야
너 감금하고 감시하는 악당 맞아
그런데 동시에 너 보호하려고 하는 것도
알아 줬으면 좋겠다 난
안나 정신차려!
무슨 약속?
아 무슨 약속 했냐고?
아놔 진짜
나 귀 안 먹었어! 그리고 똑바로 안 앉아?
위험하게 진짜!
너네 아빠가 나한테 널 지켜달라고 부탁을 했어
그리고 나는 그러겠다고 약속을 했고
또 뭐라고
어쨌든 내가 약속을 했으니까
앞으로 내가 널 지켜줄 거야
뭐 이제부터 그 누구도 널
건드리지 못하게 만들 거야 내가.
-그게 최유진이라고 할지라도
-누가 지켜달랬나?
그래 맞아
너네 아빠가 나한테 부탁을 했어도
넌 성인이야
네가 내가 지켜주는 게 싫다고 하면
난 언제든지 네 경호에서 손을 뗄 거야
그러니까 싫으면 바로 바로 얘기해 알았어?
알았냐고!
알겠어!
뭘 그렇게 열심히 봐?
그때 말한 라 펠트의 천사!
아무래도 한국인 인 가본데.
닮은 것 같기도 하고.
그런데 이 정도 가지고
기사에 내기는 좀 그렇지 않아?
-아직 좀 그렇지?
-그렇지
수고해!
고마워
아빠 부탁 들어줘서
아빠를 내 앞에 데려다 준 것도
그래서 아빠가 우리를
버린 거였다는
사실을 알게 해준 것도
좀 엄살 좀 부리지 마.
-너네 아빠 너 버린 거 아니니까
-엄살?
대체 뭘 안다고 그래?
아빠는 우리를 버렸어
엄마가 죽었을 때도
내가 스페인에 끌려갈 때도
나타나지 않았다고
그래 맞아
너네 아빠 나쁜 사람이야
아주 나쁜 정치인
그런데 만약에 너네 아빠도 정말로
널 버렸다면
넌 이렇게 살아 있지도 못했을 거야
최유진은 분리한 확률에 자기 운명
걸 사람이 아니니까
그러니까 이제 좀
너도 어른이 되야 돼
최유진 같은 사람이랑 싸워서 살아 남으려면
어라?
아니 이 자식이 진짜! 박기자 어디에 있어?
걸리면 죽는다
아니 어떻게 이걸 뺏어가냐
치사하게 진짜.
사장님 다녀오겠습니다.
그래 조심해서 갖다 오고.
-들어 가
왜?
야! 너 뭐야? 어?
아니 저..
죄송합니다
그게 바로 안나 처지야
남들에게 공개 되느니
차라리 죽게 내버려 두는 거
그나저나 제가 저렇게 나대면
최유진이 제를 살려둘지나 모르겠다
왜 그래? 아까 그 사람 누구야?
아무것도 아니야.
자, 얼음
얼음!
얼음.
뭐야?
-땡
너 얼음 땡 몰라?
얼음 하면 가만히 있고
땡 하면 이렇게 움직 일 수 있는 거! 얼음 땡!
자, 이제 땡
잘했어
그 다음은
-앉아
-뭐?
앉아
이렇게?
이 정도면 됐다.
이게 뭐 하는 건데?
똥개 훈련
뭐?
얼음
땡!
자, 얼음
땡
얼음
부탁 드립니다 사범님
그래 나 오래 살았어
여보세요
연예 부조!
바르셀로나 천사 말이죠
누군지 제가 잘 알아요
진짜에요
확실하다니까
내가 뜨거운 밥 먹고 뭐 하러 헛소리를 해
그 애 안나 에요 무비스타 엄혜린 딸! 확실해요
내가 누구냐고요?
여보세요 그런 걸
묻는 건 예의가 아니지요
끊어! 나 다른 신문사로 전부 전화 돌려야 해 바빠
아이구
자, 이래도 내곡동은 아닙니까?
헐!
찾았다! 씽크로율 100%
대박! 내곡동이다!
님 위치 좀 공유해 주세요
주소는 내곡동 3589-1, 빨리 오세요
천사를 만날 수 있어요
야호! 출동!
너 여기 주소까지 올려
한 시간 이내에 집 앞에 사람들 모으면
너 천사랑 둘이 사진 찍게 해준다 알겠어?
콜!
왜!
기사가 떴습니다.
게다가 이젠 네티즌들이 주소까지.
안아 빨리 옮겨
그게 이미 네티즌들과
기자들이 집을 에워싸서
지금부터 제가 하는 얘기 잘 들으세요.
-여보세요
-네, 사모님
지금 어디에요?
안가로 가고 있습니다.
어떻게 해야 하는지 알죠?
네, 볼 거 있습니까?
일단, 입부터 막아야지 않겠습니까?
그래요 실망시키지 않기를 바라요
네,
그런데 사모님
네.
사전결재를 하나 맡아 놓을 게 있습니다.
뭔데요?
제가 상황에 따라서
현장에서 결정을 하겠지만
만일에 경우
만일에 경우?
안나 가 대중 앞에 노출될 상황이 되면
선처리 후 보고를 해도 괜찮겠습니까?
지금 그걸 말이라고 하세요?
짓는 개 보다 죽은 개 처리가 백 번 쉽죠
네 알겠습니다
그런데 장의원께서 그렇게
생각하지 않으실 것 같아서
타격대장 전화해.
지금 나하고 흥정하려는 겁니까?
아이고 아닙니다 사모님
나중에 대통령 되실 분 따님을
어찌하기가
조금 겁이 나서
네, 실장님
지금 옆에 있습니다
알겠습니다
대기하고 있겠습니다
지금 대표님이 겁낼 사람은 날 텐데?
그럼요 제가 사모님 명령이라고 하면
물불을 안 가리지 않습니까?
정말 그런지 현장에서 확인하죠
지금 출발하니까
-JBJ 출발해
-네
어, 여기가 내곡동 3589-1 번지야
이 집 실 소유주 좀 확인해줘
그리고 엄혜린과의 관계도 파악 해죠!
오케이
어떻게 해요 실장님?
뭘 어떻게 해! 문 잠그고 조용히 기다려!
여보세요? 여보세요?
네, 실장님
지금 국 대표가 그리로 가고 있다
타격대와 함께
장의원은 검찰청 안에 있고 나는 못 움직인다
김상사 안나 는 이제 네 손에 달렸다
너희들은 타켓이 언론과 접촉하는 것을 차단해야 한다
특히 타켓 입에서 아버지 이야기가 나오려고 하면
그때는 무조건 죽여야 한다.
-무슨 말인지 알겠지?
-네!
이제 곧 도착이다
차에서 내리면
모두 지정해준 위치로 신속히 이동한다
네!
넌, 타격과 최근 접 거리에서 대기한다.
만약 원격차단이 불가능할 경우
근거리에서 타겟을 제거한다.
제거 후 신속히 현장을 벗어나
BT에서 대기하라
네.
혹시 네가 잡혀도 네는 나 모른다 알지?
자, 일어나 이제 시간 됐어.
야! 걱정하지 마.
너 할 수 있어.
어? 나온다 나온다!
와우!
뭐야 뭐야~
저 아니에요 저 아니에요 아니야
네, 저희 아가씨가요 이제 곧 나오 실 거거든요.
와우!
그런데 제가 꼭 부탁 드릴 것이 있어서
이렇게 나온 거에요
저기 사진은 찍으셔도 되는데요
카메라 플래시는 절대로 진짜 절대로 안 됩니다
저희 아가씨가 플래시 터지는 거
엄청 싫어하시거든요 아시겠죠?
-그럼요!
-네
-걱정 마십시오!
네 고맙습니다.
꼭 좀 부탁 드릴게요 네!
네
일 번 사수 준비 끝.
-저 아가씨!
-네
이제 아가씨 차례에요 힘내요!
얼음?
타켓 확인 했습니다
준비
땡
오! 천사다!
여러분 천사가 등장 했습니다
와우! 너무 아름다워!
여기 좀 봐주세요
언니 너무 예뻐요
대박
여기 좀 봐주세요
언니 사랑해요
언니 너무 예뻐요
여기 좀 봐주세요
자! 조용 조용!
안녕하세요
저는 돌아가신 영화배우 엄혜린의 딸
고 안나 라고 합니다
목소리가 상당하십니다
와우.
와우!
본인이 바르셀로나의 천사 맞나요?
제가 천사는 아니고요
바르셀로나에 있었던 건 맞아요
그럼 확실해요 확실해요!
그럼 국적은 어떻게 되시나요?
아! 그리고 부친은 누구신가요?
쏴!
뭐해! 쏘라고!
-국적은 한국이고요
-오~ 한국
저에 아버지는...
안돼.
저에 아버지는
돌아가신 영화감독
고준호 씨 입니다.
오~
영화감독~
와우 정말 멋지다.
너 지금 뭐 하는 거야?
글쎄 두고 보면 알게 되겠지
뭐 하시는 거에요? 플래시 터트리지 마세요
하지 마세요~
터트리지 마세요~ 플래시
하지 마세요
아줌마 플래시 터트리지 마세요.
아가씨! 아가씨!
안나! 안나! 안나
안나 정신 차려!
안나 정신 차려! 괜찮아?
안나 정신 차려~
제발 이러지 마세요
우리 애가 아프다고요
안나! 안나 괜찮아?
두 사람 잘 못 없어요
다 제가 시켰습니다
네, 사모님
저희는 사모님 명령인 줄 알고
닥쳐
왜 그런 짓을 한 거야?
이게 낫지 않아요?
사람들 앞에서 천사가 죽는 것 보단?
그럼 왜 먼저 보고를 안 한 거지?
하긴
죽였더라면 골치 아팠을 거야
그래 ~ 오늘 일은 순발력 있게 잘 처리 했어
수고했어~
사모님 거짓말 입니다
속으시면 안 됩니다
괜찮아 정 그럼 내일 죽여도 되는데 뭐
안 그래?
자기들도 고생했어
감사합니다 사모님.
감사합니다.
자리 좀 비켜줄래?
나 이 친구하고 할 얘기가 있는데.
앉아!.
연 이틀 고생했어
박관수 손에서 장의원 구하랴
내 손에서 안나 구하랴
그런데
계속 그렇게 어린애 치다꺼리만 할거야?
라니아 복수는 이제 포기한 거고?
저쪽에서 칼을 뽑았으니
나도 이제 방아쇠를 당기고 싶은데
사모님 거짓말입니다
틀림없이 서로 짜고
-알아!
-네?
너 바보야? 뭐 하러 아교를 해?
속는 것과 속아주는 것에 차이를 아직도 몰라?
칼자루는 이미 안나 가 쥐었어
그 동안 해외 유명 디자이너 장폴라펠트의
SNS에 등장해
유명 바르셀로나의 천사가
한국인으로
밝혀져 화제를 모으고 있습니다
화제의 주인공 고안나 씨는 작고한
고준호 감독과
영화배우 엄혜린 씨 사이에서
태어난 딸로 밝혀져
세인들의 관심을 끓고 있습니다
더욱이 고안나 씨는 그 동안
안나 라고?
최유진 여사가 후견인으로 알려져
두 사람의 관계가 궁금증을 낫고 있습니다
살았다
다음 소식 입니다 재판에...
♫멀리 가고 있네요♫
♫아직 못한 말이 많은데 음♫
♫끝내 전해주지 못했던♫
♫내 맘 보일까요♫
♫아직도 난 이렇게 그댈 바라고 있죠♫
♫Love You
잊어도 잊어도♫
♫끝내려 해도♫
♫그대가 그대를 지워내려 하면 할 수록 ♫
♫자꾸 그리움만 남네요 그대♫
♫Love You
마음을 막아도♫
♫더 커지는 건♫
♫막을 수가 없죠♫
♫사랑합니다 사랑합니다♫
♫오늘도 그대를♫
♫많이 주지 못했죠♫
♫결국 이것 밖에 안된걸 음♫
♫이제 멀어지는 그대를♫
♫잡을 수도 없죠♫
♫그래도 난 여전히♫
♫그댈 원하고 있죠♫
♫Love You
잊어도 ♫
♫잊어도 끝내려 해도♫
♫그대가 그대를  ♫
♫지워내려 하면 할 수록♫
♫자꾸 그리움만 남네요 ♫
♫그대♫
♫Love You
마음을 막아도♫
♫더 커지는 건♫
♫막을 수가 없죠♫
♫사랑합니다 사랑합니다♫
♫오늘도 그대를♫
엄마~ 엄마~
누... 누...
여기에서 뭐해?
어 뭐 그냥
안 아파?
안 아파.
다쳤을 것 같은데 괜찮아?
어 괜찮아
야 너는 진짜 위험하게 여기에서!
간다!
가지 마
어?
조금만 더 있다가 가
서 있지 마! 여기 떨어지면 진짜 위험해
넘어져도 위험해!
방금도 이렇게 넘어져서 다 부셔지고
야! 안 위험해! 하나도 안 위험해 정말
아프지?
안 아파!
고마워.
다~
전부 다~
바르셀로나 지하철 역도
라면도 아이스크림도
아빠 데려다 준 것도
아까도 그리고 지금도
♫ 널 바라보는 건 내겐 너무 아파 ♫
아 뭐 그런 거는 뭐
당연히
뭐 ... 뭐 고마워 해야지 나한테 응!
뭐?
고마워 하라고!
♫  아주 가끔은 숨 죽여 울고  ♫
앞으로는 생활이 많이 달라 질 거야
넌 이제 많은 사람들의 관심을 받게 되었으니까
♫  니 생각 하곤 해 ♫
네가 이제부터 가고 싶은 곳이 있으면
갈 수 있게 됐고
그리고
하고 싶은 게 있으면
마음 것 할 수 있게 됐어
그리고 혼자 있고 싶으면
누구도 널 방해할 수 없게 됐고
그런데 말이야 넌 혼자 있으면 안돼
네가 사람들의 무리에서 벗어나는 순간
넌 죽게 될 거니까.
네가 여태까지 살아 남을 수 있었던 건
최유진이 널 경계할 필요가 없었기 때문이야
그런데 이제 상황이 많이 달라 졌어
너는 이제 최유진의 최대 약점이 됐어
네 말 한마디면 그 여자의 모든 걸 잃을 수 있게 됐어
겉으로는 널 회유하겠지만
언젠가 네가 사람들 관심에서 멀어지면
그 순간
최유진은 그 순간을 노릴 거야
그럼 내가 먼저
우리 아빠가 장세준이라고 세상에 말하면?
넌 너네 아빠를 망치는 그런 아이가 되는 거야
그래도 괜찮겠어?
이제 알겠어.
우리 엄마도 그래서 죽은 거였어
정치인 아빠가 자기 때문에 망가질까 봐
엄마는 죽은 날에도
아빠가 와주기만 바라고 있었어 바보 같이
그날은 아빠가 오기로 한 날 이었지만
결국 아빠 안 왔고
엄마는 술을 마시기 시작했어
아빠가 못 오는 날이면 늘 그랬던 것 처럼
야! 장세준 온다며
오늘은 온다며
그래!
말이 맞아!
처음부터 미국에 같이 갈 생각도 없었던 거야
그까지 국회의원이 뭐라고 그게 그렇게 좋을까?
이제 내가 세상에 다 알릴 거야
정치 따위 난 관심 없어!
하지만 그럴 수 없었던 거지
난 엄마가 술 먹는 모습이 정말 너무 싫었어
그 지겨운 술 냄새 땀냄새 눈물냄새
그러고는 방에 들어와서
날 끌어안으면서
울면서 잠드는 모습 보고는
엄마~
어쩔 땐 엄마가 이래서
아빠가 오기 싫어하는구나
그렇게 생각 했으니까
아~ 맞아 우리 안나~
엄마한테는 우리 안나 가 있었지
사랑하는 우리 딸
엄마한테 와!
그런데 난 가지 않았어.
엄마 싫어?
냄새나 술 냄새
미안해
그런데 엄마가 너무 슬퍼
너무 슬퍼서 그래
안나 엄마가 너무 슬퍼
안나 가 엄마 꼭 좀 안아 줄래?
안아주지 않았어
난 그날도 그냥 엄마가
엄마가 술주정 하는 줄 알았어
엄마! 엄마 내가 잘못 했어요
엄마!
내가 잘못 했어요 엄마!
괜찮아!
그냥
그땐 넌 어렸었던 거야
그냥 많이 어렸었던 거야 괜찮아, 괜찮아
아니야
내가 너무 나빴어
그 다음에 내가 내가 그 다음에 한 짓을 생각하면
엄마 이거 먹어
우리 안나! 엄마 우는 거 싫구나
그래서 엄마가 오래오래 잤으면 좋겠어요?
응 보기 싫어! 깨지 않고 잤으면 좋겠어! 제발
엄마도 오래오래 잤으면 좋겠어요
엄마! 이거 먹고 자고 있어
그럼 아빠 오면 내가 깨워줄게
아빠 오면? 그럼 엄마는 오래오래 자야겠네?
내가.. 내가 엄마를 그렇게 죽인 거야
내가 엄마를 죽인 거야
미안해
그게 엄마 마지막 얼굴인 줄 알았더라면
엄마 잘못했어요
어르신 경찰총장께서 오셨습니다
들라 하게
대표님 무탈하셨습니까?
와서 앉아
네 감사합니다
-신수가 훤하네 그래
-네?
아~ 네 저야 항상 뭐 대표님 덕분에
보험을 잘 들어나서 속이 든든한 가 보지?
네? 제가 무슨 보험을
아니 나랑 장세준이랑 양쪽에 말이야
아니 대표님
제가 대표님 말고 또 무슨 보험을
됐어 됐어 가져 왔나?
네, 여기에 있습니다.
지금은 김제하 라는 친구로 위장하고 있는데요
그 놈 아주 이라크에서 용병으로 있다가
민간인을 살해하고 도망친 놈 입니다
지금 인터폴에서도 수배 중이고요
그 놈 아주 위험한 놈 입니다
이라크? 블랙스톤?
아니 블랙스톤이야 ~
나원 참
기가 막혀~
♫ 가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어♫
♫아무리 닿으려 해봐도 또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫ 눈물로 하루를 보내  ♫
♫ 뒷모습만 바라봐  Eveyday. ♫